Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.1.po
Languages: ja

source: What's New in Pyramid 1.1
ja: (機械翻訳)Pyramid 1.1の新機能

source: This article explains the new features in Pyramid version 1.1 as compared to its predecessor, :app:`Pyramid` 1.0. It also documents backwards incompatibilities between the two versions and deprecations added to Pyramid 1.1, as well as software dependency changes and notable documentation additions.
ja: この記事では、Pyramidバージョン1.1の新機能について、その前身であるapp： `Pyramid` 1.0と比較して説明します。また、Pyramid 1.1に追加された2つのバージョンと廃止予定の間の後方互換性や、ソフトウェア依存の変更や著しいドキュメントの追加についても説明しています。

source: Terminology Changes
ja: 用語の変更

source: The term "template" used by the Pyramid documentation used to refer to both "paster templates" and "rendered templates" (templates created by a rendering engine. i.e. Mako, Chameleon, Jinja, etc.). "Paster templates" will now be referred to as "scaffolds", whereas the name for "rendered templates" will remain as "templates."
ja: ピラミッドのドキュメントで使用される &quot;テンプレート&quot;という用語は、 &quot;パスタテンプレート&quot;と &quot;レンダリングテンプレート&quot;（レンダリングエンジンで作成されたテンプレート、つまりMako、Chameleon、Jinjaなど）の両方を指します。 &quot;Paster templates &quot;は &quot;scaffolds &quot;と呼ばれますが、 &quot;rendered templates &quot;の名前は &quot;テンプレート\

source: Major Feature Additions
ja: 主な機能の追加

source: The major feature additions in Pyramid 1.1 are:
ja: Pyramid 1.1の主な機能の追加は次のとおりです。

source: Support for the ``request.response`` attribute.
ja: `` request.response``属性のサポート。

source: New views introspection feature: ``paster pviews``.
ja: 新しいビューイントロスペクション機能： `` paster pviews``。

source: Support for "static" routes.
ja: &quot;静的&quot;ルートのサポート。

source: Default HTTP exception view.
ja: デフォルトのHTTP例外ビュー。

source: ``http_cache`` view configuration parameter causes Pyramid to set HTTP caching headers.
ja: `` http_cache``表示設定パラメータは、PyramidにHTTPキャッシュヘッダを設定させます。

source: Features that make it easier to write scripts that work in a :app:`Pyramid` environment.
ja: ：app： `Pyramid`環境で動作するスクリプトを書くのを容易にする機能。

source: Instances of the :class:`pyramid.request.Request` class now have a ``response`` attribute.
ja: ：class： `pyramid.request.Request`クラスのインスタンスに` `response``属性が追加されました。

source: The object passed to a view callable as ``request`` is an instance of :class:`pyramid.request.Request`. ``request.response`` is an instance of the class :class:`pyramid.response.Response`. View callables that are configured with a :term:`renderer` will return this response object to the Pyramid router. Therefore, code in a renderer-using view callable can set response attributes such as ``request.response.content_type`` (before they return, e.g. a dictionary to the renderer) and this will influence the HTTP return value of the view callable.
ja: `` request``としてコール可能なビューに渡されるオブジェクトは、class： `pyramid.request.Request`のインスタンスです。 `` request.response``はクラスのインスタンスです：class： `pyramid.response.Response`。 ：term： `renderer`で設定された呼び出し可能な呼び出しを表示すると、この応答オブジェクトがPyramidルータに返されます。したがって、レンダラを使用するビュー呼び出し可能コードでは、 `` request.response.content_type``（返される前、レンダラに辞書など）のようなレスポンス属性を設定できます。これは、コール可能なビューのHTTP戻り値に影響します。

source: ``request.response`` can also be used in view callable code that is not configured to use a renderer. For example, a view callable might do ``request.response.body = '123'; return request.response``. However, the response object that is produced by ``request.response`` must be *returned* when a renderer is not in play in order to have any effect on the HTTP response (it is not a "global" response, and modifications to it are not somehow merged into a separately returned response object).
ja: `` request.response``はレンダラーを使用するように構成されていないビュー呼び出し可能コードでも使用できます。たとえば、ビュー呼び出し可能な関数は `` request.response.body = &#39;123&#39;; return request.response``です。しかし、 `` request.response``で生成されるレスポンスオブジェクトは、HTTPレスポンスに影響を与えるためにレンダラが動作していないときには必ず返されなければなりません（レスポンスはグローバルなレスポンスではなく、それに対する変更は、何らかの形で別々に返されるレスポンスオブジェクトにマージされません）。

source: The ``request.response`` object is lazily created, so its introduction does not negatively impact performance.
ja: `` request.response``オブジェクトは遅れて作成されるため、その導入はパフォーマンスに悪影響を与えません。

source: A new paster command named ``paster pviews`` was added. This command prints a summary of potentially matching views for a given path. See the section entitled :ref:`displaying_matching_views` for more information.
ja: `` paster pviews``という新しいパスタコマンドが追加されました。このコマンドは、指定されたパスについて一致する可能性のあるビューの概要を出力します。詳細は、ref： `display_matching_views`セクションを参照してください。

source: Static Routes
ja: 静的ルート

source: The ``add_route`` method of the Configurator now accepts a ``static`` argument. If this argument is ``True``, the added route will never be considered for matching when a request is handled. Instead, it will only be useful for URL generation via ``route_url`` and ``route_path``. See the section entitled :ref:`static_route_narr` for more information.
ja: Configuratorの `` add_route``メソッドは、 `` static``引数を受け付けるようになりました。この引数が `` True``の場合、要求が処理されたときに追加されたルートは照合のために決して考慮されません。代わりに、 `` route_url``と `` route_path``を使ってURLを生成するだけに便利です。詳細は、ref： `static_route_narr`を参照してください。

source: Default HTTP Exception View
ja: デフォルトのHTTP例外ビュー

source: A default exception view for the interface :class:`pyramid.interfaces.IExceptionResponse` is now registered by default. This means that an instance of any exception class imported from :mod:`pyramid.httpexceptions` (such as ``HTTPFound``) can now be raised from within view code; when raised, this exception view will render the exception to a response.
ja: インタフェース：class： `pyramid.interfaces.IExceptionResponse`のデフォルトの例外ビューがデフォルトで登録されるようになりました。つまり、mod： `pyramid.httpexceptions`（` `HTTPFound``など）からインポートされた例外クラスのインスタンスをビューコード内から呼び出すことができます。呼び出されると、この例外ビューは応答に例外をレンダリングします。

source: To allow for configuration of this feature, the :term:`Configurator` now accepts an additional keyword argument named ``exceptionresponse_view``. By default, this argument is populated with a default exception view function that will be used when an HTTP exception is raised. When ``None`` is passed for this value, an exception view for HTTP exceptions will not be registered. Passing ``None`` returns the behavior of raising an HTTP exception to that of Pyramid 1.0 (the exception will propagate to :term:`middleware` and to the WSGI server).
ja: この機能の設定を可能にするために、：term： `Configurator`は、` `exceptionresponse_view``というキーワード引数を追加できるようになりました。デフォルトでは、この引数には、HTTP例外が発生したときに使用されるデフォルトの例外ビュー関数が設定されます。この値に `` None``が渡されると、HTTP例外の例外ビューは登録されません。 `` None``を渡すと、HTTP例外をPyramid 1.0の例外に戻します（例外はterm： `middleware`とWSGIサーバに伝播します）。

source: A new value ``http_cache`` can be used as a :term:`view configuration` parameter.
ja: 新しい値 `` http_cache``は：term： `view configuration`パラメータとして使うことができます。

source: When you supply an ``http_cache`` value to a view configuration, the ``Expires`` and ``Cache-Control`` headers of a response generated by the associated view callable are modified. The value for ``http_cache`` may be one of the following:
ja: ビュー設定に `` http_cache``値を指定すると、関連するview呼び出し可能で生成されたレスポンスの `` Expires``と `` Cache-Control``ヘッダーが変更されます。 `` http_cache``の値は次のいずれかです：

source: A nonzero integer. If it's a nonzero integer, it's treated as a number of seconds. This number of seconds will be used to compute the ``Expires`` header and the ``Cache-Control: max-age`` parameter of responses to requests which call this view. For example: ``http_cache=3600`` instructs the requesting browser to 'cache this response for an hour, please'.
ja: 非ゼロの整数。ゼロ以外の整数の場合、秒数として扱われます。この秒数は、このビューを呼び出すリクエストに対するレスポンスの `` Expires``ヘッダと `` Cache-Control：max-age``パラメータを計算するために使用されます。たとえば、 `` http_cache = 3600``は、リクエストしているブラウザに「この応答を1時間キャッシュしてください」と指示します。

source: A ``datetime.timedelta`` instance. If it's a ``datetime.timedelta`` instance, it will be converted into a number of seconds, and that number of seconds will be used to compute the ``Expires`` header and the ``Cache-Control: max-age`` parameter of responses to requests which call this view. For example: ``http_cache=datetime.timedelta(days=1)`` instructs the requesting browser to 'cache this response for a day, please'.
ja: `` datetime.timedelta``インスタンスです。 `` datetime.timedelta``インスタンスの場合、秒数に変換され、その秒数が `` Expires``ヘッダーと `` Cache-Control：max-age &#39;&#39;を計算するために使われますこのビューを呼び出す要求への応答のパラメータ。例： `` http_cache = datetime.timedelta（days = 1） ``は、リクエストしているブラウザに「この応答を1日キャッシュしてください」と指示します。

source: Zero (``0``). If the value is zero, the ``Cache-Control`` and ``Expires`` headers present in all responses from this view will be composed such that client browser cache (and any intermediate caches) are instructed to never cache the response.
ja: 0（ `` 0``）。値がゼロの場合、このビューからのすべての応答に存在する `` Cache-Control``と `` Expires``ヘッダーは、クライアントブラウザのキャッシュ（および任意の中間キャッシュ）にレスポンスをキャッシュしないように構成されます。

source: A two-tuple. If it's a two tuple (e.g. ``http_cache=(1, {'public':True})``), the first value in the tuple may be a nonzero integer or a ``datetime.timedelta`` instance; in either case this value will be used as the number of seconds to cache the response. The second value in the tuple must be a dictionary. The values present in the dictionary will be used as input to the ``Cache-Control`` response header. For example: ``http_cache=(3600, {'public':True})`` means 'cache for an hour, and add ``public`` to the Cache-Control header of the response'. All keys and values supported by the ``webob.cachecontrol.CacheControl`` interface may be added to the dictionary. Supplying ``{'public':True}`` is equivalent to calling ``response.cache_control.public = True``.
ja: 2タプル。それが2つのタプル（例えば `` http_cache =（1、{&#39;public&#39;：True）） ``）の場合、タプルの最初の値は非ゼロの整数か `` datetime.timedelta``インスタンスです。どちらの場合も、この値はレスポンスをキャッシュする秒数として使用されます。タプルの2番目の値は辞書でなければなりません。辞書にある値は `` Cache-Control``レスポンスヘッダへの入力として使われます。例えば、 `` http_cache =（3600、{&#39;public&#39;：True}）は ``キャッシュを1時間意味し、 `` public``をレスポンスのCache-Controlヘッダに追加します。 `` webob.cachecontrol.CacheControl``インターフェースでサポートされているすべてのキーと値を辞書に追加することができます。 `` {&#39;public&#39;：True} ``を提供することは、 `` response.cache_control.public = True``を呼び出すことと等価です。

source: Providing a non-tuple value as ``http_cache`` is equivalent to calling ``response.cache_expires(value)`` within your view's body.
ja: `` http_cache``として非タプルの値を与えることは、あなたのビューのボディ内で `` response.cache_expires（value） ``を呼び出すことと同じです。

source: Providing a two-tuple value as ``http_cache`` is equivalent to calling ``response.cache_expires(value[0], **value[1])`` within your view's body.
ja: `` http_cache``として2タプルの値を与えることは、あなたのビューのボディ内で `` response.cache_expires（value [0]、** value [1]） ``を呼び出すのと同じです。

source: If you wish to avoid influencing, the ``Expires`` header, and instead wish to only influence ``Cache-Control`` headers, pass a tuple as ``http_cache`` with the first element of ``None``, e.g.: ``(None, {'public':True})``.
ja: `` Expires``ヘッダーに影響を与えず、 `` Cache-Control``ヘッダにのみ影響を与えたい場合は、 `` None``の最初の要素を持つ `` http_cache``としてタプルを渡し、例： ``（None、{&#39;public&#39;：True}） ``。

source: The environment setting ``PYRAMID_PREVENT_HTTP_CACHE`` and configuration file value ``prevent_http_cache`` are synonymous and allow you to prevent HTTP cache headers from being set by Pyramid's ``http_cache`` machinery globally in a process. see :ref:`influencing_http_caching` and :ref:`preventing_http_caching`.
ja: 環境設定 `` PYRAMID_PREVENT_HTTP_CACHE`と設定ファイルの値 `` prevent_http_cache``は同義で、プロセス内でグローバルにPyramidの `` http_cache``機構によってHTTPキャッシュヘッダが設定されないようにします。 ：ref： `influencing_http_caching`と：ref：` prevent_http_caching`を参照してください。

source: Easier Scripting Writing
ja: 簡単なスクリプト作成

source: A new API function :func:`pyramid.paster.bootstrap` has been added to make writing scripts that need to work under Pyramid environment easier, e.g.:
ja: 新しいAPI関数：func： `pyramid.paster.bootstrap`が追加され、Pyramid環境下で動作する必要のあるスクリプトを簡単に作成できます。例：

source: See :ref:`writing_a_script` for more details.
ja: 詳細は、：ref： `writing_a_script`を参照してください。

source: Minor Feature Additions
ja: マイナー機能追加

source: It is now possible to invoke ``paster pshell`` even if the paste ini file section name pointed to in its argument is not actually a Pyramid WSGI application. The shell will work in a degraded mode, and will warn the user. See "The Interactive Shell" in the "Creating a Pyramid Project" narrative documentation section.
ja: 引数に指定されているpaste iniファイルセクション名がPyramid WSGIアプリケーションではない場合でも、 `` paster pshell``を呼び出すことが可能になりました。シェルは劣化モードで動作し、ユーザーに警告します。 &quot;Pyramid Projectの作成&quot;ドキュメンテーションセクションの &quot;The Interactive Shell &quot;を参照してください。

source: The ``paster pshell``, ``paster pviews``, and ``paster proutes`` commands each now under the hood uses :func:`pyramid.paster.bootstrap`, which makes it possible to supply an ``.ini`` file without naming the "right" section in the file that points at the actual Pyramid application. Instead, you can generally just run ``paster {pshell|proutes|pviews} development.ini`` and it will do mostly the right thing.
ja: `` paster pshell``、 `` paster pviews``、 `` paster proutes``コマンドはfunc： `pyramid.paster.bootstrap`を使用します。通常の `` paster {pshell | proutes | pviews} development.ini``を実行するだけで、ほとんどの場合に実行されます良い行い。

source: It is now possible to add a ``[pshell]`` section to your application's .ini configuration file, which influences the global names available to a pshell session. See :ref:`extending_pshell`.
ja: 現在、アプリケーションの.ini設定ファイルに `` [pshell] `セクションを追加することができます。これは、pshellセッションで使用できるグローバル名に影響します。参照：ref： `extend_pshell`を参照してください。

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.scan` method has grown a ``**kw`` argument. ``kw`` argument represents a set of keyword arguments to pass to the Venusian ``Scanner`` object created by Pyramid. (See the :term:`Venusian` documentation for more information about ``Scanner``).
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.scan`メソッドは` `** kw``引数を増やしました。 `` kw``引数は、ピラミッドが作成したVenusianの `` Scanner``オブジェクトに渡すキーワード引数の集合を表します。 （ `` Scanner``の詳細については：term： `Venusian`のドキュメントを参照してください）。

source: New request property: ``json_body``. This property will return the JSON-decoded variant of the request body. If the request body is not well-formed JSON, this property will raise an exception.
ja: 新しいリクエストプロパティ： `` json_body``。このプロパティは、リクエスト本体のJSONでデコードされた変形を返します。要求の本文が整形式JSONでない場合、このプロパティは例外を発生させます。

source: A `JSONP <http://en.wikipedia.org/wiki/JSONP>`_ renderer. See :ref:`jsonp_renderer` for more details.
ja: `JSONP <http://en.wikipedia.org/wiki/JSONP> `_ renderer。詳細はref： `jsonp_renderer`を参照してください。

source: New authentication policy: :class:`pyramid.authentication.SessionAuthenticationPolicy`, which uses a session to store credentials.
ja: 新しい認証ポリシー：：class： `pyramid.authentication.SessionAuthenticationPolicy`：セッションを使用してクレデンシャルを保存します。

source: A function named :func:`pyramid.httpexceptions.exception_response` is a shortcut that can be used to create HTTP exception response objects using an HTTP integer status code.
ja: func： `pyramid.httpexceptions.exception_response`という名前の関数は、HTTP整数ステータスコードを使用してHTTP例外応答オブジェクトを作成するために使用できるショートカットです。

source: Integers and longs passed as ``elements`` to :func:`pyramid.url.resource_url` or :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` e.g. ``resource_url(context, request, 1, 2)`` (``1`` and ``2`` are the ``elements``) will now be converted implicitly to strings in the result. Previously passing integers or longs as elements would cause a TypeError.
ja: func： `pyramid.url.resource_url`や：meth：` pyramid.request.Request.resource_url`のように、 `` resource_url（context、request、1、2） ``に渡された整数とロング`` 1``と `` 2``が `` elements``です）は、暗黙的に結果の文字列に変換されます。以前は整数またはlongを要素として渡すと、TypeErrorが発生します。

source: ``pyramid_alchemy`` scaffold now uses ``query.get`` rather than ``query.filter_by`` to take better advantage of identity map caching.
ja: `` pyramid_alchemy`` scaffoldは、 `` query.filter_by``ではなく `` query.get``を使用してアイデンティティマップのキャッシュをより有効に活用します。

source: ``pyramid_alchemy`` scaffold now has unit tests.
ja: `` pyramid_alchemy``足場には単体テストがあります。

source: Added a :func:`pyramid.i18n.make_localizer` API.
ja: a：func： `pyramid.i18n.make_localizer` APIを追加しました。

source: An exception raised by a :class:`pyramid.events.NewRequest` event subscriber can now be caught by an exception view.
ja: a：class： `pyramid.events.NewRequest`イベントサブスクライバによって生成された例外は、例外ビューで捕捉できるようになりました。

source: It is now possible to get information about why Pyramid raised a Forbidden exception from within an exception view. The ``ACLDenied`` object returned by the ``permits`` method of each stock authorization policy (:meth:`pyramid.interfaces.IAuthorizationPolicy.permits`) is now attached to the Forbidden exception as its ``result`` attribute. Therefore, if you've created a Forbidden exception view, you can see the ACE, ACL, permission, and principals involved in the request as eg. ``context.result.permission``, ``context.result.acl``, etc within the logic of the Forbidden exception view.
ja: Pyramidが例外ビューからForbidden例外を発生させた理由についての情報を得ることができるようになりました。各株式承認ポリシー（：meth： `pyramid.interfaces.IAuthorizationPolicy.permits`）の` `permits``メソッドによって返された` `ACLDenied``オブジェクトは、` `result``属性としてForbidden例外に付加されました。したがって、[禁止された例外]ビューを作成した場合、ACE、ACL、アクセス許可、および要求に含まれるプリンシパルが、たとえば次のように表示されます。 `` context.result.permission``、 `` context.result.acl``などの禁止された例外ビューのロジック内にあります。

source: Don't explicitly prevent the ``timeout`` from being lower than the ``reissue_time`` when setting up an :class:`pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy` (previously such a configuration would raise a ``ValueError``, now it's allowed, although typically nonsensical). Allowing the nonsensical configuration made the code more understandable and required fewer tests.
ja: ：class： `pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`を設定するときに` `timeout``が` `reissue_time``よりも低くなるのを明示的に禁止しないでください（以前の設定では` `ValueError``それは許可されていますが、通常は無意味ですが）。無意味な設定を許可することで、コードを理解しやすくなり、必要なテストが少なくなりました。

source: The :class:`pyramid.request.Request` class now has a ``ResponseClass`` attribute which points at :class:`pyramid.response.Response`.
ja: ：class： `pyramid.request.Request`クラスはclass：` pyramid.response.Response`を指す `` ResponseClass``属性を持つようになりました。

source: The :class:`pyramid.response.Response` class now has a ``RequestClass`` interface which points at :class:`pyramid.request.Request`.
ja: ：class： `pyramid.response.Response`クラスはclass：` pyramid.request.Request`を指す `` RequestClass``インターフェースを持っています。

source: It is now possible to return an arbitrary object from a Pyramid view callable even if a renderer is not used, as long as a suitable adapter to :class:`pyramid.interfaces.IResponse` is registered for the type of the returned object by using the new :meth:`pyramid.config.Configurator.add_response_adapter` API. See the section in the Hooks chapter of the documentation entitled :ref:`using_iresponse`.
ja: レンダラーが使用されていなくても、呼び出し可能なピラミッドビューから任意のオブジェクトを返すことができるようになりました。class： `pyramid.interfaces.IResponse`は、新しい：meth： `pyramid.config.Configurator.add_response_adapter` APIです。ドキュメント：ref： `using_iresponse`のHooksの章を参照してください。

source: The Pyramid router will now, by default, call the ``__call__`` method of response objects when returning a WSGI response. This means that, among other things, the ``conditional_response`` feature response objects inherited from WebOb will now behave properly.
ja: Pyramidルータはデフォルトで、WSGI応答を返すときに応答オブジェクトの `` __call__``メソッドを呼び出すようになりました。これは、とりわけ、WebObから継承された `` conditional_response``の機能応答オブジェクトが正しく動作するようになりました。

source: New method named :meth:`pyramid.request.Request.is_response`. This method should be used instead of the :func:`pyramid.view.is_response` function, which has been deprecated.
ja: 新しいメソッド：meth： `pyramid.request.Request.is_response`。このメソッドは、：func： `pyramid.view.is_response`関数の代わりに使用する必要があります。これは廃止予定です。

source: :class:`pyramid.exceptions.NotFound` is now just an alias for :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`.
ja: ：class： `pyramid.exceptions.NotFound`はclass：` pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`のエイリアスになりました。

source: :class:`pyramid.exceptions.Forbidden` is now just an alias for :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`.
ja: ：class： `pyramid.exceptions.Forbidden`はclass：` pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`の別名になりました。

source: Added ``mako.preprocessor`` config file parameter; allows for a Mako preprocessor to be specified as a Python callable or Python dotted name. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/183 for rationale.
ja: `` mako.preprocessor``設定ファイルのパラメータを追加しました。 MakoプリプロセッサをPythonの呼び出し可能な名前またはPythonの点名として指定することができます。根拠については、https://github.com/Pylons/pyramid/pull/183を参照してください。

source: New API class: :class:`pyramid.static.static_view`. This supersedes the (now deprecated) :class:`pyramid.view.static` class. :class:`pyramid.static.static_view`, by default, serves up documents as the result of the request's ``path_info``, attribute rather than it's ``subpath`` attribute (the inverse was true of :class:`pyramid.view.static`, and still is). :class:`pyramid.static.static_view` exposes a ``use_subpath`` flag for use when you want the static view to behave like the older deprecated version.
ja: 新しいAPIクラス：：class： `pyramid.static.static_view`。これは、（現在廃止されている）class： `pyramid.view.static`クラスに取って代わるものです。 ：class： `pyramid.static.static_view`は、デフォルトでは、要求の` `path_info``属性の結果としてドキュメントを提供します。属性は` `subpath``属性ではありません（逆はtrueです：class：` pyramid .view.static`、それでもなおです）。 ：class： `pyramid.static.static_view`は静的ビューを古い非推奨バージョンと同じように動作させたいときに使う` `use_subpath``フラグを公開します。

source: A new api function :func:`pyramid.scripting.prepare` has been added. It is a lower-level analogue of :func:`pyramid.paster.bootstrap` that accepts a request and a registry instead of a config file argument, and is used for the same purpose:
ja: 新しいapi関数：func： `pyramid.scripting.prepare`が追加されました。それは設定ファイル引数の代わりに要求とレジストリを受け入れ、同じ目的のために使用される：func： `pyramid.paster.bootstrap`の下位レベルのアナログです：

source: A new API function :func:`pyramid.scripting.make_request` has been added. The resulting request will have a ``registry`` attribute. It is meant to be used in conjunction with :func:`pyramid.scripting.prepare` and/or :func:`pyramid.paster.bootstrap` (both of which accept a request as an argument):
ja: 新しいAPI関数func： `pyramid.scripting.make_request`が追加されました。結果として得られるリクエストは `` registry``属性を持ちます。 func： `pyramid.scripting.prepare`や：func：` pyramid.paster.bootstrap`（どちらも引数としてリクエストを受け付けます）と組み合わせて使用​​することを意図しています：

source: New API attribute :attr:`pyramid.config.global_registries` is an iterable object that contains references to every Pyramid registry loaded into the current process via :meth:`pyramid.config.Configurator.make_wsgi_app`. It also has a ``last`` attribute containing the last registry loaded. This is used by the scripting machinery, and is available for introspection.
ja: 新しいAPI属性：attr： `pyramid.config.global_registries`は、現在のプロセスにロードされたすべてのPyramidレジストリへの参照を含むmether：` pyramid.config.Configurator.make_wsgi_app`という反復可能オブジェクトです。最後にロードされたレジストリを含む `` last``属性もあります。これはスクリプティング機器で使用され、イントロスペクションに使用できます。

source: Added the :attr:`pyramid.renderers.null_renderer` object as an API. The null renderer is an object that can be used in advanced integration cases as input to the view configuration ``renderer=`` argument. When the null renderer is used as a view renderer argument, Pyramid avoids converting the view callable result into a Response object. This is useful if you want to reuse the view configuration and lookup machinery outside the context of its use by the Pyramid router. (This feature was added for consumption by the ``pyramid_rpc`` package, which uses view configuration and lookup outside the context of a router in exactly this way.)
ja: ：attr： `pyramid.renderers.null_renderer`オブジェクトをAPIとして追加しました。 nullレンダラーは、ビュー構成のレンダラー= ``引き数への入力として高度な統合のケースで使用できるオブジェクトです。 nullレンダラーをビューレンダラー引数として使用すると、Pyramidはビューの呼び出し可能な結果を​​Responseオブジェクトに変換することを回避します。これは、Pyramidルーターが使用しているコンテキスト外で、ビュー構成とルックアップマシンを再利用する場合に便利です。 （この機能は `` pyramid_rpc``パッケージで消費するために追加されました。このパッケージは、まさにこのようにルータのコンテキスト外でビューの設定と参照を使用します）。

source: Backwards Incompatibilities
ja: 後方の非互換性
